Implemente um programa que leia duas listas encadeadas, gere e imprima o intercalamento das duas listas, de acordo com a figura abaixo.
Ao final da função, as listas originais devem ficar vazias e ser liberadas. 
Se uma lista tiver mais elementos que a outra, os elementos são transferidos na mesma ordem para a nova lista.
Entrada
A primeira linha é composta por um inteiro N1, que representa os número de elementos da primeira lista. A segunda linha é composta por N1 números reais que representam os elementos presentes na lista.
A terceira linha é composta por um inteiros N2, que representa os número de elementos da segunda lista. A quarta linha é composta por N2 números reais que representam os elementos presentes na lista.

Saída
Como saída imprima a lista resultante da função merge.
