Igual

Usando a linguagem SIMPLE definida na questão 1, 
implemente uma função “igual”, que receba dois número 
inteiros positivos e retorna true se o primeiro 
argumento é igual ao segundo e, false, caso contrário.

Para o programa principal: Leia, recursivamente, 
uma quantidade indeterminada de dois valores inteiros 
positivos e imprima SIM se o primeiro valor for igual 
ao segundo, ou NAO caso contrário. Os últimos valores, 
que não devem entrar nos cálculos, devem ser iguais a zero.

OBS: É obrigatório que a implementação desta função seja 
de forma RECURSIVA utilizando as definições da linguagem SIMPLE.