Simétrico

Até agora, a linguagem SIMPLE trabalha apenas com números 
inteiros positivos. Entretanto devido a necessidade uma 
nova linguagem foi criada: a SIMPLE EXTENDIDA (ou SIMPLEX). 
A SIMPLEX suporta números negativos e os operadores E, NÃO e OU. 
Altere as funções"maior", "menor", "igual" e "diferente" para 
suportarem números negativos.

Utilizando a linguagem SIMPLEX, implemente uma função “simetrico”,
que recebe um argumento inteiro e retorna o seu valor simétrico. 
Por exemplo, simetrico(3) retorna -3 e simetrico(-3) retorna 3.

Para o programa principal: Leia uma quantidade indeterminada de 
valores inteiros e imprima o respectivo simétrico desse valor. 
O último valor, que não deve entrar nos cálculos, deve ser igual a zero.

OBS: É obrigatório que a implementação desta função seja de forma 
RECURSIVA utilizando as definições da linguagem SIMPLEX.

