Multiplicação

Usando as funções zero, incr, decr, soma, 
implemente uma função “multiplica”, que 
recebe dois número inteiros positivos e 
retorne o valor da multiplicação dos dois 
valores através de somas sucessivas 
(Ex.: 6 * 4 = 4 + 4 + 4 + 4 + 4 + 4).

Leia uma quantidade indeterminada de dois 
valores inteiros positivos e imprima o valor 
da multiplicação dos dois valores. Os últimos 
valores, que não devem entrar nos cálculos, 
devem ser iguais a zero.

OBS: É obrigatório que a implementação do 
método soma seja de forma RECURSIVA.